---
type: "Раздел каталога"
machine: "TR100A"
code: "220-0010"
title: "STEERING LINES · 转向管路"
chapter: "220"
tags:
  - "машина/TR100A"
  - "каталог-машины"
---

# 220-0010 — STEERING LINES · 转向管路

> [!abstract] Раздел каталога · машина [[TR100A]] · глава `220`

![[TR100A_220-0010-1.png]]

| № | Артикул | Наименование | 中文 | Кол-во |
|---|---|---|---|---|
| 001 | 15334863 | VALVE-ACCUMULATOR | 储能器阀 | 001 |
| 002 | 15323444 | STEERING CROSS OVER VALVE | 双向卸荷阀 | 001 |
| 003 | 15251951 | TEE | 三通 | 002 |
| 004 | 15251938 | ADAPTOR | 接头 | 001 |
| 005 | 15251937 | ADAPTOR | 接头 | 005 |
| 006 | 15251939 | ADAPTOR | 接头 | 002 |
| 007 | 20036988 | CLAMP | 管夹 | 002 |
| 008 | 20036990 | BRACKET ASSY | 支架总成 | 001 |
| 009 | 15336773 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 010 | 15252902 | TEE | 三通 | 002 |
| 011 | 15253094 | ADAPTOR | 接头 | 003 |
| 012 | 15253129 | ELBOW | 弯头 | 001 |
| 013 | 15253219 | ELBOW | 弯头 | 001 |
| 014 | 15252681 | ELBOW | 弯头 | 001 |
| 016 | 15254978 | ELBOW | 弯头 | 002 |
| 017 | 15253040 | ADAPTOR | 接头 | 001 |
| 018 | 15252977 | TEE | 三通 | 001 |
| 019 | 15253220 | ADAPTOR | 接头 | 001 |
| 020 | 06351030 | BOLT | 螺栓 | 002 |
| 021 | 09409984 | FLANGE | 对开法兰 | 001 |
| 022 | 15254966 | BRACKET | 支架 | 001 |
| 023 | 15254986 | BRACKET | 支架 | 001 |
| 024 | 15254988 | BRACKET | 支架 | 001 |
| 025 | 15254921 | CLAMP | 管夹子总成 | 002 |
| 026 | 15254991 | BRACKET | 支架 | 001 |
| 027 | 20036926 | TUBE ASSY | 钢管总成 | 001 |
| 028 | 20036927 | TUBE ASSY | 钢管总成 | 001 |
| 029 | 20036924 | TUBE ASSY | 钢管总成 | 001 |
| 030 | 20036925 | TUBE ASSY | 钢管总成 | 001 |
| 031 | 20085055 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 032 | 20085056 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 033 | 20085057 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 034 | 20085058 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 035 | 20085059 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 036 | 20085060 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 037 | 20085061 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 038 | 20085062 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 039 | 20085063 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 040 | 20085064 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 041 | 20085065 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 042 | 20085066 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 043 | 20085067 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 044 | 20085068 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 045 | 15336635 | TUBE ASSY | 管总成 | 001 |
| 046 | 15036083 | WASHER | 垫圈 | 002 |
| 047 | 15001429 | CLAMP | 夹子 | 006 |
| 048 | 15001428 | NUT | 螺母 | 018 |
| 049 | 15001427 | STUDS | 双头螺柱 | 006 |
| 050 | 00179839 | BOLT | 六角头螺栓 | 016 |
| 051 | 15001430 | CLAMP | 夹子 | 003 |
| 052 | 15014978 | CLAMP | 衬套 | 002 |
| 053 | 00179889 | BOLT | 六角头螺栓 | 006 |
| 054 | 15001434 | BUSHING-SPLIT | 衬套 | 005 |
| 055 | 15014977 | BUSHING-SPLIT | 剖分衬套 | 003 |
| 056 | 15256731 | BOLT | 六角头螺栓 | 004 |
| 057 | 09410971 | O O RING | 形圈 | 002 |
| 058 | 00179885 | BOLT | 六角头螺栓 | 012 |
| 059 | 09409985 | FLANGE-SPLIT | 对开法兰 | 004 |
| 060 | 00103329 | LOCKWASHER | 弹簧垫圈 | 012 |
| 061 | 09409982 | FLANGE-SPLIT | 对开法兰 | 006 |
| 062 | 09410968 | O O RING | 型圈 | 003 |
| 063 | 00179841 | BOLT | 六角头螺栓 | 008 |
| 064 | 00108580 | LOCKWASHER | 弹簧垫圈 | 020 |
| 065 | 20085069 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 066 | 20085070 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 067 | 00179835 | BOLT | 六角头螺栓 | 002 |
| 068 | 15037366 | BOLT | 六角头螺栓 | 004 |
| 069 | 00179849 | BOLT | 六角头螺栓 | 002 |
| 070 | 00102635 | NUT | 六角螺母 | 004 |
| 071 | 00179837 | BOLT | 六角头螺栓 | 005 |
| 072 | 15004748 | NUT | 螺母 | 002 |
| 073 | 15004712 | CLAMP | 夹子 | 001 |
| 074 | 15015251 | BUSHING-SPLIT | 对开衬套 | 001 |
| 075 | 15253339 | TEE | 三通 | 001 |
| 076 | 20036989 | CLAMP | 管夹 | 002 |
| 077 | 20036973 | BRACKET ASSY | 支架总成 | 001 |
| 078 | 15251938 | ADAPTOR | 接头 | 001 |
| 079 | 09131865 | CLAMP | 夹子 | 002 |
| 080 | 09052234 | PLUG | 螺堵 | 001 |
| 081 | 00186285 | BOLT | 六角头螺栓 | 002 |
| 082 | 15255345 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 083 | 00271565 | BOLT | 六角头螺栓 | 001 |
| 084 | 15255611 | ADAPTOR | 变径接头 | 001 |
| 085 | 15244893 | O NUT | 型圈端面密封螺母 | 001 |
| 086 | 20085072 | HOSE ASSY | 软管总成 | 001 |
| 087 | 15255890 | ELBOW | 弯头 | 001 |
| 088 | 09183203 | PLUG | 塞子 | 001 |
| 089 | 00179816 | BOLT | 六角头螺栓 | 004 |
| 090 | 15001402 | NUT | 螺母 | 002 |
| 091 | 15001403 | CLAMP | 夹子 | 001 |
| 092 | 15001418 | BUSHING-SPLIT | 剖分衬套 | 001 |
| 093 | 15244830 | ELBOW | 弯头 | 001 |
| 094 | 00106263 | WASHER | 平垫圈 | 002 |
| 095 | 20050004 | ADAPTOR | 接头 | 002 |
| 096 | 20050003 | ADAPTOR | 接头 | 002 |
| 097 | 09410970 | O O-RING | 型圈 | 001 |
| 098 | 15251941 | ADAPTOR | 接头 | 001 |
| 099 | 15036226 | BOLT | 螺栓 | 002 |
| 100 | 15036006 | WASHER | 垫圈 | 002 |
